فتح الظهر!
هذا أمر بالغ الأهمية.
المريض رجل في الثلاثينيات من عمره
ويعاني من إصابات متعددة.
- أي مستوى؟
- 300.
- كيف حاله الحيوية؟
- غير متوفر.
عجل!
واحد اثنين ثلاثة.
هل انت بخير؟ هل تسمعني؟
صدمة متعددة ناجمة عن حادث مروري
مع نزيف داخل البطن.
مستوى الوعي 300.
لا يوجد نبض أو ضغط دم قابل للقياس.
- الاستعداد للتنبيب.
- حسنًا.
لماذا؟
كيف يمكن أن يحدث هذا لتومو الخاص بي؟
تلك المرأة...
تلك زوجته هي
التي كان يجب أن تموت!
اعذرني.
هل يمكنني التحدث معك للحظة؟
ويبدو أنه فاقد للوعي
وفي حالة حرجة.
آخر شخص تحدث
معه تومويا هيرانو عبر الهاتف كان ميسا كانبي.
هذا أنت، صحيح؟
نعم.
كنتَ أنت والسيد هيرانو زميلين في العمل،
وكنتما مخطوبين في السابق. هل هذا صحيح؟
نعم.
ما هي علاقتك
مع زوجة السيد هيرانو، رينا؟
لقد كنا أصدقاء الطفولة
وأفضل الأصدقاء.
إنها ضحية.
ستفهم الأمر إذا بحثت في الأمر.
لقد سمعت من شرطة توياما.
نحن نحاول تحديد مكانها
فيما يتعلق بهذه القضية.
هل لديك أي فكرة أين يمكن أن تكون؟
أنا لست متأكدا.
في بيت حبيب؟
أو ربما مع صديق؟
رينا لا تفعل ذلك حقًا...
هل لديك أي أصدقاء غيري؟
من فضلك اسمح لنا بمساعدتك في التحقيق.
نحن بحاجة إلى القبض عليها في أقرب وقت ممكن.
لا أحد يستطيع أن يقول ماذا قد تفعل.
شكرًا لك.
نابياكي أودون؟
سوف يدفئك.
هل هذا تخصصك؟
كانت والدتي تعدها لي كثيرًا
عندما كنت طفلاً.
كلما أصبت بنزلة برد
أو لم أكن أشعر بأنني على ما يرام.
فهو يحتوي على جميع العناصر الغذائية التي تحتاجها.
شكرا على الطعام.
كيف هذا؟
طعمه لطيف ومريح.
مخرج،
لقد كنت هناك دائمًا تراقبني.
لقد كنت تحميني دائمًا.
حتى عندما تم التعامل معي وكأني ملاحق.
عذرا. أنا أعتذر عن ذلك.
لا على الإطلاق. كنت أمزح.
دعونا نأكل قبل أن يبرد.
تمام.
أنا آسف ولكن...
عندما كنت أبحث عنك،
لقد نظرت عن طريق الخطأ إلى التقويم الموجود
على جهاز الكمبيوتر الخاص بك.
مالك MAMEKAME-DOU
يمر بعيدًا
مالك مامكامي دو
سيتوفى قريبًا، أليس كذلك؟
نعم.
هل هناك أي شيء...
لا أعتقد أن هناك أي شيء يمكننا القيام به.
يمين...
أنا متأكد...
لقد كانت لديه حياة جيدة.
حياة جيدة...
على أن...
تسوية الأمور مع رينا.
اترك هذا لي.
لا.
أنا من دفعها إلى الحافة.
كل هذا بدأ بيني وبين رينا.
لا أريد الهروب منها بعد الآن.
لا تفعل هذا.
من الخطر جدًا مواجهتها
بالطريقة التي هي عليها الآن.
"أنت لست من النوع
الذي يمكن أن يصبح شريرًا."
هذا ما قلته لي يا مدير.
ولكنني أفكر...
إذا تومويا...
إذا انتهى الأمر بموت تومويا
بسبب حادث السيارة هذا،
سيتم إنقاذ حياتك بدلا من ذلك.
آمل أن ينتهي الأمر هكذا.
أريد أن يحدث الأمر بهذه الطريقة.
هذا ما أفكر فيه الآن.
أنا أكثر من سيء بما يكفي لأكون شريرًا.
أنا أفهم كيف تشعر.
ومع ذلك، لا أستطيع أن أسمح لك
بوضع نفسك في خطر.
لأنه في حياتي الثانية...
انا بحاجتك أيضا.
واتارو، أنت تغادر المكتب الرئيسي.
بصفتي مديرًا لعمليات مطعم Suzutoya--
سأعيد أعمال المطعم
إلى وضعها الطبيعي، أليس كذلك؟
إذا سمحتم لي، أود أن أقترح تغييرًا
في طريقة إدارة المطاعم.
خدمة توصيل الطعام
لقد تم ملاحظة توقعاتك وهي غير مرحب بها.
أريني ذلك في الاجتماع القادم.
يا إلهي، إنه يتمتع
بصبر الذبابة.
عذرا، كما هو الحال دائما.
إنه بخير.
هل كنت تعلم أنك ستتولى
مسؤولية قسم المطاعم؟
نعم... كان لدي حدس.
بديع.
لقد حظيت وسائل الإعلام باهتمام كبير بسبب هذا
الحادث الذي تعرض له أحد موظفينا.
أرجو أن تترك هذا الأمر لي.
هل يُشتبه في تلاعب بالفرامل؟
حادث تصادم كبير على طريق طوكيو السريع!
موظف في شركة سوزوتويا في حالة حرجة
، ديون ضخمة، واختفاء زوجته لغز
مخرج.
لديك مكالمة من أساهي.
إنها سكرتيرة الرئيس التنفيذي.
متجر أساهي؟
مرحبًا، أنا سوزوكي، مدير
الاستراتيجية المؤسسية في شركة Suzutoya Holdings.
هذا ساتو من متجر أساهي.
يسعدني التحدث معك.
إنه لمن دواعي سروري.
أنا أتصل بالنيابة عن الرئيس التنفيذي لدينا.
نحن نعتذر بشدة عن
تصعيد حادثة الحساسية دون داعٍ.
لا، أنا آسف جدًا للإزعاج
الذي تسببنا فيه لك.
لقد جعلته السنوات
عنيدًا وعرضة للغضب.
لا، نحن نتحمل المسؤولية الكاملة عن-
الملكة تقول؟
لقد لاحظت أخيرا.
ولكنني تزوجت، هل تعلم؟
بسبب ما فعلتماه.
الآن، أنا رينا هيرانو.
هل قمت بالتلاعب بالفرامل
في سيارة تومويا هيرانو؟
لقد كان الأمر أشبه بقتل أو قتل.
والأهم من ذلك،
لم يأتي صديقي المفضل إلى العمل اليوم.
ويبدو أنها ليست
في شقتها الجديدة أيضًا.
أتساءل عما إذا كانت في إجازة
في فندق فاخر.
يجب أن يكون من اللطيف أن يكون لديك
صديق ثري مثل هذا
سأغلق الهاتف إذا كنت
ستضيع وقتي فقط.
لدي اجتماع يجب أن أحضره.
شكرًا لك على مكالمتك.
انتظر.
دعني أرى ميسا.
إذا كنت سأتعرض للاعتقال على أي حال،
أريد أن أرى ميسا قبل أن أذهب.
فقط أعطني القليل من الوقت للتحدث معها.
لن أفعل أي شيء.
ولماذا يجب أن أصدق
كلمة تقولها؟
من فضلك. قليلًا.
خمس دقائق فقط تكفي.
إذا سمحت لي برؤية ميسا الآن،
فلن أزعجك مرة أخرى.
بيع صعب قادم من كاذب ...
هذه فرصتي الأخيرة
لا أستطيع أن أترك هذا الأمر ينتهي
بميسا تكرهني. أرجوك.
بمجرد أن أقابل ميسا، سأسلم نفسي.
أعدك.
سأكون في انتظارك غدًا في الساعة 2 ظهرًا
في صالة فندق Seventeen.
مخرج؟
ماذا تفكر فيه؟
لا شئ.
غدا جنازة
صاحب ماميكامي دو، أليس كذلك؟
نعم.
وأود أن أقدم احتراماتي للمرة الأخيرة.
في الواقع، حدث أمر مفاجئ
في العمل، لذا لا أعتقد أنني سأتمكن من ذلك.
أوه حقًا؟
سأكون قلقًا
إذا خرجت بمفردك،
لذا من فضلك خذ أختي معك.
تمام.
جنازة
سويتشي كامياما
المكان هو بهذه الطريقة.
يرجى أخذ تذكرة التبادل هذه.
المكان هناك.
شكرًا لك.
شكراً لكونك جزءاً من حياته.
المكان هنا.
استقبال
من فضلك اجلس .
اعذرني.
لقد كان هذا احتفالًا مؤثرًا حقًا.
نعم كان كذلك.
سأطلب منهم إحضار السيارة.
تمام.
السيدة كانبي.
وقت طويل لا رؤية.
هل تغير أي شيء من جانبك؟
لا، رينا هيرانو غير موجودة في أي مكان.
إذا رأينا أي شيء، سأخبرك.
رئيس.
واتارو؟
لا تستطيع الوصول إلى السيدة كانبي؟
كل شيء بخير. انتهى الأمر،
لذا نحن في طريقنا للخروج.
ولكن قد يستغرق الأمر بعض الوقت أكثر.
يبدو أن هناك مشكلة في التسليم.
التسليم؟
نعم، قال إن هناك شيئًا
نسي أن يخبر به السيدة سوميوشي.
شيء مهم
يتعلق بشركائنا التجاريين.
عن ماذا نتحدث؟ مع من؟
لقد حصلنا على صورة واضحة للرجل
الذي اقتحم المرآب
وعبث بفرامل تومويا هيرانو.
تم التقاط ذلك بواسطة كاميرا أمنية قريبة.
رئيس القسم توميتا.
توميتا؟
لقد سببت لك الكثير من المتاعب عندما كنت
في قسم التخطيط الثاني.
أنا حقا أأسف
لكوني رئيسًا سيئًا للغاية.
مُطْلَقاً.
على ما يبدو، عندما كان
في قسم الواغاشي
صاحب ماميكامي دو ساعده.
لقد صادفناه في الجنازة.
إنه يتحدث مع السيدة كانبي
عن العمل الآن.
لم يكن توميتا أبدًا
في قسم الواغاشي.
هاه؟
عذراً! آنسة كانبي!
ميكو، أين أنت الآن؟
آسف. أنا آسف جدًا.
كان هذا خطئي تمامًا.
أرجو المعذرة.
أنت كاذب.
لقد عرفت أنك لن تحضر ميسا.
ولجعل الأمور أسوأ،
المكان يعج برجال الشرطة.
ماذا فعلت للسيدة كانبي؟
هل هذا ما تريد؟
إذا أبلغتني الآن،
فلن ترى ميسا مرة أخرى.
تعال معي.
سأذهب إلى الحمام.
أشعر بالأسف على الطريقة التي تعاملت بها مع
السيدة سوميوشي أيضًا.
أعتقد أن مرضها قد يكون في الواقع
بسبب كل الضغوط التي فرضتها عليها.
إذن، كم المسافة إلى المقهى؟
تعال الآن، ليس هناك حاجة للتسرع.
لقد كنت رئيسك،
لكننا كنا لا نزال في نفس الفريق،
لذا دعونا نأخذ بعض الوقت
للحديث عن الحياة أو أي شيء آخر.
أعتقد أنك غير مهتم
في ما حدث لرجل...
الذي فقد كل ما كان يملكه
بفضل مخططاتك.
عندما تم إرسالي إلى المستودع،
شائعات بأنني قمت بالتحرش الجنسي
وتنمر على مرؤوسي
كانت تنتشر بالفعل.
أنا متأكد...
أنا أشكرك أنت وسوزوكي
على ذلك أيضًا، أليس كذلك؟
لم يكن لدي أي مكان أذهب إليه على الإطلاق.
في هذا العمر وفي ظل هذا الاقتصاد،
لا توجد طريقة لأتمكن من العثور على وظيفة لائقة.
لقد انتهت حياتي!
هذا هو الوقت...
وقت طويل لا رؤية.
السيدة إيساكا.
ظهرت... ملاكي...
لقد سامحتني رينا على كل شيء
حتى وإن كنت قد خنتها.
قالت بصوت لطيف،
"عش من أجلي."
لقد أعطتني...
سبب للعيش مرة أخرى.
توقف هناك.
أين السيدة كانبي؟
لقد تذكرت للتو...
رحلتنا البرية الأولى معًا.
أين هي؟ هل هي مع توميتا؟
لقد كانت ميسا دائمًا فتاة مهملة.
أين السيدة كانبي؟
إذا قبلتني سأخبرك
أريد أن أمحو ذكرى
التاريخ الأكثر إزعاجًا في حياتي.
أنت مجنون.
ثم لن ترى ميسا على قيد الحياة مرة أخرى.
أبدا أبدا.
إذن ماذا سيكون الأمر؟
أجبني، أجبني!
إخرج منها!
أنت في الطريق، أيها القطعة القذرة!
أنت دائمًا، دائمًا تحصل بيننا!
هل تريد أن تلعب دور البطل؟
إذن مت مثله!
كبديل لميسا.
كتلة...
مغلق مؤقتًا
ممنوع التعدي
تحت التجديد
من 2 نوفمبر 2015 إلى 26 فبراير 2016
منتزه دريم لاند الترفيهي
كتلة.
صباح.
يعيد الذكريات، أليس كذلك؟
هل تتذكر مدينة الملاهي التي
كان والدك يأخذنا إليها؟
لقد تم إزالة عجلة فيريس تلك بالفعل،
لذا فهي اختفت الآن.
حتى أننا ركبناها
أثناء رحلتنا المدرسية، أليس كذلك؟
لن يسمح لك أحد بالانضمام إلى مجموعتهم،
لذا تواصلت معك، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
انا عندي هذا.
إنها حقا تعيدك إلى الماضي، أليس كذلك؟
لدي واحدة لك أيضاً.
لقد فعلتها. مد يدك.
افعلها!
ماذا حدث هناك؟
هذا؟
لا يهمك الأمر يا ميسا.
توقف عن تشتيت انتباهك!
أريد أن أستمتع بكل لحظة
مع صديقتي التي فقدتها منذ زمن طويل.
هناك، تم الانتهاء من كل شيء.
ملكة...
هممم؟
ماذا تريد؟
أردت أن أتحدث معك.
عن ما؟
لقد كنت أفكر كثيرًا...
حول ما يجب أن أفعله من هنا فصاعدا.
ولكن بدونك،
لم أتمكن من التوصل إلى أي شيء.
ولكن عندما تكون هنا معي،
فإن الأفكار تتدفق عليّ فجأة.
لأشياء سيئة للقيام بها؟
أنت الشخص المناسب للتحدث.
أنا...
لدي شيء
أريد أن أخبرك به.
ماذا؟
أنا...
لقد كرهتك دائمًا يا رينا.
أنانيتك
إلحاحك، والطريقة
التي تتحدث بها بشكل سيء عن الناس...
الطريقة التي يمكنك من خلالها إيذاء الآخرين
دون تفكير ثانٍ.
لقد كرهتك دائمًا.
في ذلك الوقت عندما كنا
في الصف الثاني،
عندما كنت أبكي وأمسكت بيدي،
كانت يدك دافئة جدًا
وكنت سعيدًا حقًا
لكن...
إن وجودي معك كان دائمًا يشعرني بالاختناق.
حتى عندما كنا نتفق،
في أعماقي... كنت أتمنى دائمًا
أن أتمكن من الابتعاد عنك.
نعم.
لقد عرفت ذلك.
أنت تريد الابتعاد عني
جعلني لا أريد أن أتركك أبدًا.
لا يمكنني أبدًا أن أسمح لك بإبعادي
والعثور على السعادة بمفردك.
لقد عرفنا بعضنا البعض
منذ أن كنا في السابعة من العمر،
لكن هذه هي المرة الأولى
التي نشارك فيها مشاعرنا فعليًا.
هذا صحيح.
لو كنا صادقين فقط،
ربما لم تكن الأمور
لتتحول بهذه الطريقة.
لا أعرف.
لقد...
لقد قتلت من قبل.
ماذا تقصد؟
أعني بالضبط ما قلته.
لقد أخذت حياتي مرة واحدة.
ولكنني لا أعتقد
أن هذا كان خطؤك بعد الآن.
لم افهمك
لم أكن مهتما بك.
ولكن مع ذلك،
لقد بقيت معك،
متظاهرًا بأنني أفضل صديق لك.
لقد كنت كاذبا.
ولكن الآن... أنا سعيد،
لأنني بدأت حياتي
من جديد دون كذب هذه المرة.
وأنا متأكد...
إذا تركتني خلفك،
يمكنك أن تعيش حياة مختلفة.
حياة أسهل.
ربما تكون على حق.
ولكن فات الأوان.
على عكسك،
لا أحصل على فرص ثانية في الحياة!
لا أريد أن أكون وحدي.
ميسا، من فضلك...
تموت معي.
بدء
إيقاف
لو سمحت.
أنت كل ما أملك، ميسا!
كتلة...
دعونا نموت معا.
ملكة...
أنا أشعر بالأسف الشديد تجاهك.
ينبغي عليك ذلك!
هل فهمت الآن؟
لقد وعدناك، أتذكر؟
أننا سنكون معًا إلى الأبد.
دعني أرد بصراحة.
لا يوجد طريق إلى الجحيم!
هم! هم! هم!
ملكة.
هذا يكفي، لقد انتهينا.
دعونا... نذهب في طرقنا المنفصلة.
انا آسف ميسا.
تذكر هذا لبقية حياتك.
لأن كل هذا خطؤك.
مخرج؟ مخرج!
دكتور! كيف حال ابني؟
وكان هناك فقدان كبير للدم،
وحالته لا تزال حرجة.
لو أن أحدهم اتصل بالإسعاف
مباشرة بعد الطعن...
إنه أمر مؤسف.
من فضلك انقذه
الوضع خطير جداً
من فضلك استعد للأسوأ.
مخرج...
إذا لم تستيقظ...
سوف اضيع.
لماذا لا نذهب في نزهة أخرى معًا؟
دعونا نذهب إلى جميع محلات الواغاشي
ومحلات الملابس المستعملة وأكشاك الزهور ...
سوف نتجول معًا.
أريدنا أن نأكل طعامًا جيدًا،
ورؤية الأفلام والسفر...
إذن فلنذهب...معاً...
أختك ميكو تحبك كثيرًا.
عليك أن تظهر لها
أنك لا تزال هنا.
وكاميكيتشي ينتظر أيضًا...
واتارو؟ لا! واتارو!
من فضلك عد مرة أخرى!
لو سمحت...
واتارو من فضلك...
واتارو.
يا إلهي، كيف كبرت.
ولكنك لا تزال نفس الشيء في الداخل.
أنا آسف.
لقد أثقلت كاهلك...
مع الكثير من المسؤولية.
من الآن فصاعدا، عش لنفسك.
سعادتك هي...
سعادتي.
الآن، اذهب بعيدا.
من تحب ينتظرك
تم تأكيد وقت الوفاة الساعة 11:10 مساءً،
16 يناير 2016.
أنا آخذ... أنا آخذ!
- تومو!
- تومويا!
سيد سوزوكي، أنت في المستشفى.
انتهت العملية.
يمكنكِ الاسترخاء الآن.
واتارو،
أيمكنك سماعي؟
مرحبًا بعودتك.
ملكة.
إنه الربيع...
الموسم الذي التقينا فيه لأول مرة.
انا آسف رينا.
مع السلامة.
مخرج!
لقد وصل أوبر إيتس.
أوبر إيتس، ما هذا؟
من فضلك توقف عن استخدام الكلمات التي
لم يسمع بها الناس بعد.
ماذا احضرت لي اليوم؟
هنا.
شكرًا لك.
هنا، وجبات خفيفة الساعة الثالثة.
شكراً جزيلاً.
دعونا نأكل.
بالتأكيد.
إنه جيد.
أوه، هذا جيد!
لكن...
إنه يجعلني أرغب حقًا في الحصول على
سلحفاة ماميكامي دو موناكا مرة أخرى.
سوف يكون دائما في ذاكرتنا.
هل عملية إعادة التأهيل تسير بشكل جيد؟
نعم هل تريد أن ترى؟
- هاه؟ هل تستطيع المشي الآن؟
- حتى أنني أستطيع الركض.
مستحيل!
يرجى من أي شخص لديه يد إضافية
أن يساعد في ترتيب الطعام.
-حسنًا.
- شكرا لك.
- بالتأكيد.
إنه هنا!
حسنا، الجميع!
كلنا معاً!
السيد المخرج سوزوكي، مبروك
على شفائك!
هل تريد أن تقول بعض الكلمات؟
لم أتوقع
أن يكون هناك هذا العدد الكبير منكم هنا...
شكرا لكم جميعا على الوقت الذي خصصتموه لنا.
أنت جاد جدًا! يا له من خطاب ممل.
مبروك.
لقد وضعنا الكثير من الحب في
أطباق اليوم، لذا يرجى تناول ما تريد.
- شكرا لك.
- من هنا.
- الجميع! إنها هنا!
- إنها هنا!
كلنا معاً!
رئيس القسم سوميوشي،
مبروك على شفائك!
واو! يا لها من مفاجأة!
اعتقدت أن هذا كان مجرد حفل عشاء!
اليوم نحتفل
بخروجك أنت والمدير من المستشفى.
كان ينبغي عليك أن تخبرني!
لا أزال أتعافى،
لقد كدت أن تصيبني بنوبة قلبية.
إذن... كيف تشعر؟
نعم، كما ترى...
ربما أفضل من ذي قبل.
سأعود إلى العمل في الأسبوع المقبل،
لذلك سوف تبقى معي
لفترة من الوقت.
حسنًا، حسنًا.
- أنت دائمًا دراماتيكي جدًا!
- أنا آسف.
من فضلك إجلس.
لو سمحت.
شكرًا.
- هتاف!
إذن ماذا حدث مع زوجك؟
منذ أن علم بمرضي،
لقد كان زوجي يتصرف بأفضل سلوك.
يبدو أنه أنهى الأمور
مع هذا العامل بدوام جزئي.
بينما كنت في المستشفى، كان هو يقوم بكل
الأعمال المنزلية ويهتم بريكو.
وبفضل ذلك،
تمكنت من التعافي بشكل كامل.
فسامحته.
لا، لقد قدمت للتو أوراق الطلاق.
نعم! أشعر بتحسن كبير!
- هذا عظيم!
أليس كذلك؟
اليوم هو بداية حياتي الجديدة.
حسنًا!
- ياااي!
إذن... هل من المقبول أن أتحدث عن نفسي؟
ما هذا؟
اليوم، أعتقد أنني قد أطلب من يوتو الخروج.
الشيف هل لديك صديقة؟
هل تريد أن تأتي لتشرب معنا؟
يبدو أن الضباع خرجت بكامل قوتها.
ولكن مع كل الفوضى في هذا الحفل،
أشعر أن هذه هي فرصتي
للتحرك.
قلبي ينبض بسرعة!
- فقط لكي نكون واضحين، يا آنسة كانبي.
- نعم.
من فضلك لا تنزعج عندما أسرق
حبك الأول منك.
هاه؟ بالطبع لن أفعل!
أعني، كان ذلك في المدرسة الثانوية!
انتهى الأمر الآن! على أي حال، بالتوفيق!
شكرًا لك!
أنا معجب بك.
أنا... أنا معجب بك، يوتو.
هاه؟
من فضلك... اخرج معي!
ماذا انت...؟
شكرًا.
لكن...
- ولكن؟
سأغلق المطعم هذا الشهر...
وأذهب إلى فرنسا.
فرنسا؟!
نعم.
لقد وجدت بعض الإغلاق هنا،
وأريد أن أكتسب المزيد من الخبرة.
لقد دعاني مرشدي من أيام تدريبي
لأكون الطاهي
في مطعم جديد يفتتحه.
- إلى متى؟
- هاه؟
كم من الوقت سوف تبقى في فرنسا؟
في البداية، منذ حوالي خمس سنوات...
هاه؟!
كيف لا تخبرني عن
شيء مهم كهذا؟
- هاه؟
- اعتقدت أننا اقتربنا...
حتى أننا قضينا رأس السنة معًا!
يمين...
إذن أنت تغلق
المقهى وهذا فقط...
وداعا، إلى اللقاء قريبا؟
ميكو...لغتك الفرنسية جيدة حقًا.
حسنًا... كنت سأخبرك اليوم--
لقد فات الأوان!
لقد تم تحديد كل شيء بالفعل!
أنا آسف...
إذن، هذا ما كنت عليه بالنسبة لك، يوتو؟
قشرة الخبز التي تأكلها
فقط عندما تشعر بالجوع؟
لا، أنا أحب القشرة في الواقع.
- أعتقد أنني أحبه أفضل من--
- كفى.
أنا...
أنا أكرهك يا يوتو!
ميكو؟
إنها طفلة حقًا...
أعرف أنها أختي،
لكن هذا محرج.
أوه، هيا، إنها جميلة.
-هل هي أختي؟
-نعم.
ماذا قالت؟
"لقد انتهت حياتي."
من فضلك أجب بقولك "كبر قليلا"
أجبته،
"أو ربما هذه مجرد البداية."
عدم معرفة ما سيحدث بعد ذلك،
أليس هذا هو جوهر الحب؟
يبدو أنك تتحدث
من تجربة.
نعم، لقد كان حدثًا
لم أتوقعه أبدًا.
فهل علينا أن ننطلق
في رحلة خاصة بنا إذن؟
في الوقت الراهن... نحو عام 2025.
التابيوكا.
حسنًا، هذا هو الأمر! غير راضٍ؟
- غير راضٍ؟
- أوه، لا، ليس الأمر كذلك.
- لقد مر وقت طويل.
- هذا صحيح.
سأتركه هنا. هل ستأكله؟
الطعام جاهز.
حسنًا. رائع! يبدو لذيذًا!
من أنت؟ ما اسمك؟
آسف، لقد أبقيتك تنتظر. حسنًا!
إذن، هذا، وهذا.
نعم، وهذا أيضًا.
شكراً جزيلاً.
والآن، مع الأخذ في الاعتبار الخدعة الأخيرة،
إنها موميجي نيشيا.
إنها تذهب إلى ذلك... وتنجح فيه!
اندلعت هتافات ضخمة من الحشد!
النتيجة وصلت! ١٥.٢٦ نقطة!
لقد أخذت زمام المبادرة،
إنها في المركز الأول!
موميجي نيشيا هو بطلنا
في عمر 13 عامًا فقط
الفوز بالميدالية الذهبية!
يا إلهي!
متجر مامي كامي دو
للحلويات اليابانية
شكرا للجميع على صبركم.
تم إعادة افتتاح ماميكامي دو
لأول مرة منذ عشر سنوات.
من فضلك، ادخل.
شكرًا لك.
مرحباً.
حسناً، شكراً لانتظاركم.
إليكم مجموعة ماميكامي.
شكرًا لك.
- عذراً.
- سأعود في الحال لأخذ طلبك.
من فضلك انتظر لحظة.
لقد عاد العديد من الزبائن القدامى لهذا اليوم.
أنا ممتن للغاية.
ولكن هل أنت بخير مع هذا حقًا؟
ترك هذه الشركة الكبيرة
لتولي هذا المتجر الصغير للواغاشي؟
بعد سماع القصص منك ومن
المتدربين والأعضاء الدائمين،
لقد أدركت أنني أريد الحفاظ عليها
إن نكهة ودفء هذا المكان
هو بالضبط ما أراده المالك.
أقدر مدى تقديرك لذلك.
لكن أتمنى أن تبدأ في إضافة
المزيد والمزيد من لمستك الخاصة أيضًا.
ومن هنا جاء دور جيلكم
لتولي زمام الأمور.
شكرًا لك. أوه، هذا صحيح، تشيو!
ماذا تعتقد بهذا؟
أوه، واو!
اعتقدت أنه سيكون ممتعًا
إذا كانت هناك جائزة من حين لآخر.
استمر!
وهنا يبدأ حلمي.
أوه، بالمناسبة، لم يظهر اليوم.
إنه مشغول جداً.
إذا كنت ستبقى، هل يمكنك إغلاق المكان لاحقًا؟
بالتأكيد.
عمل جيد اليوم، سينباي.
بجدية، من فضلك توقف عن مناداتي بـ سينباي.
صباح الخير، الرئيس التنفيذي!
ليلة أخرى طوال من أجل أطروحتك؟
لا تُفرّط بين
العمل والدراسة. حافظ على صحتك، اتفقنا؟
لا بد أن يكون إطلاق مختبر أبحاث الأغذية الجديد
أمرًا صعبًا بما فيه الكفاية في حد ذاته.
لقد أتيت إلى هنا كل هذه المسافة
فقط من أجل الاسترخاء؟
أنا هنا لإجراء فحص مهم.
إن كوني رئيس قسم في إدارة التخطيط الثانية
يجعلني متحمسًا للغاية.
لقد أصبح لدي حذاء كبير لأملأه
بعد السيدة كانبي.
التزم بذلك.
إذا كان هناك من يستطيع فعل ذلك، فهو أنتِ يا ميكو.
أنا أؤمن بكِ.
هاه؟ ماذا كان هذا؟
على عكسك تماما.
أنت أيضاً!
نعم، كلاهما كانا حلمي
لفترة طويلة بعد كل شيء.
صباح الخير!
- صباح الخير.
18 سبتمبر 2025
إذن، ما هو الشيء الذي تبحث عنه
في الجامعة مرة أخرى؟
كم مرة سألتني هذا السؤال؟
حسنًا، أتذكر
كلمة "علم الأحياء".
هناك العديد من المناطق حول العالم
حيث يتفاقم التصحر، أليس كذلك؟
نعم.
إذا كان بإمكاننا تحليل الجينات
وتطوير المحاصيل التي تنمو
حتى في الظروف القاسية...
شاين مسقط
...يمكننا جلب الحياة إلى الأرض القاحلة.
إنه البحث الذي قد
يحول الصحاري إلى اللون الأخضر.
همم.
- هل تعتقد أن هذا مجرد حلم، أليس كذلك؟
- لا.
كنت أفكر أنه مثالي بالنسبة لك.
لقد مر وقت طويل
أن علي أن أدرس كل شيء
من البداية...
لكنني اعتقدت أنه سيكون جيدًا
إذا تمكنت من العثور على الأمل للمستقبل،
في الجامعة أو في العمل.
أنا أشجعك.
و أنت أيضا يا ميسا.
هممم؟
من فضلك افعل ما تريد.
مهما كان الأمر.
سوف أكون هنا من أجلك دائمًا.
اتجه يسارًا هنا.
تمام.
هل أرى أشياء أم...؟
لا... ربما كان هو.
واو، لم أكن أعلم أن هذا موجود هنا.
إذن... لماذا لا نسلك هذا الطريق؟
بالتأكيد.
جميل...
عندما تأكلها من الأسفل،
تصبح حلوة تدريجيًا، أليس كذلك؟
هل أصبح الأمر أكثر حلاوة؟
شكرا لك.
هل تتذكر ما هو اليوم؟
18 سبتمبر 2025.
اليوم الذي انتهت فيه حياتي الأولى.
نعم.
ولكنك على قيد الحياة.
سينتهي اليوم...
وغداً سيأتي.
هذا صحيح.
من فضلك تزوجيني.
هاه؟
لو سمحت...
تزوجيني.
ولكن هذا...
ما أردت قوله!
أردت أن أقول ذلك أيضًا.
تذكر ما قلته؟
أنني أكثر جاذبية...
عندما أتحدث عما يدور في ذهني
بدلاً من التراجع.
في حياتي الأولى،
اليوم هو اليوم الذي أعادني فجأة
إلى الوراء عشر سنوات.
ولكنني لم أشعر بالوحدة، لأن...
لقد كنت دائما هناك من أجلي.
كلما كنت على وشك أن أفقد قلبي،
لقد كنت دائمًا هناك،
تحمل مظلة فوقي.
أريد أن...
أمشي معك، واتارو.
نحو مستقبلنا الذي يبدأ غدا.
أريدك بجانبي دائمًا.
أنت...
بجد...
أحبك.
أنا...
ًأحبك كثيرا.
وسوف أفعل ذلك دائما.
واتارو...
سوف تفعل...
هل يكون زوجي؟